Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Those Days=
=تلك الأيام=
(Adapted from iceread.com novel "You Xi" by Qingyang Wanxi)
(مقتبس من رواية "يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=Episode 31=
=الحلقة 31=
You have a new food delivery order.
لديك طلب جديد لتوصيل الطعام.
Mr. Shen.
السيد شين.
Your skills haven't aged at all.
مهاراتك لم تتقدم في العمر على الإطلاق.
Well?
حسنًا؟
I made it for your nephew.
لقد صنعتها لابن أخيك.
I'll test it for him.
سأختبره له.
Don't break it.
لا تكسرها.
It's fun.
إنه ممتع.
Eat. Why aren't you eating?
كُل. لماذا لا تأكل؟
I saved
لقد انقذت
some of the food for Bichen.
بعض الأطعمة لبيشين.
No need to save any more for her.
لا داعي لتوفير المزيد لها.
Mom, no need to save any for her.
أمي، ليس هناك حاجة لحفظ أي شيء لها.
She's eating at her parents' today.
إنها تأكل في منزل والديها اليوم.
She went to her mom's?
ذهبت إلى أمها؟
Will she be back tonight?
هل ستعود الليلة؟
Yeah, I'll pick her up later.
نعم، سأذهب لأخذها لاحقًا.
Dad, Mom.
أبي، أمي.
I want to discuss something.
أريد مناقشة شيء ما.
Go on.
إستمر.
Chen's cultural center
المركز الثقافي تشين
built a new center at Qianhu.
تم بناء مركز جديد في تشيانهو.
They're short on staff.
إنهم يعانون من نقص في الموظفين.
If she transfers, she gets promoted.
إذا انتقلت، تحصل على ترقية.
They also give staff housing.
كما يوفرون السكن للموظفين.
Chen and I checked it out.
لقد قمت أنا وتشن بفحص الأمر.
An 80 square meter, two-bed unit.
وحدة مساحتها 80 متر مربع، تحتوي على غرفتي نوم.
The environment is great.
البيئة رائعة.
There's a lake and courts.
هناك بحيرة ومحاكم.
Wait, Qianhu...
انتظر تشيانهو...
Where on earth is that?
أين هذا على الأرض؟
Very far.
بعيد جداً.
A place no one goes to.
مكان لا يذهب إليه أحد.
Dad, you're exaggerating.
أبي، أنت تبالغ.
There's a new highway.
هناك طريق سريع جديد.
It's only 40 minutes.
إنها 40 دقيقة فقط.
4...
4...
Is 40 minutes not far?
هل 40 دقيقة ليست بعيدة؟
Exactly, it's too far.
بالضبط، إنه بعيد جدًا.
You...
أنت...
Alright. Let me ask.
حسناً، دعني أسأل.
Why are you telling us this?
لماذا تخبرنا بهذا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Chen said she wants to go.
قالت تشين أنها تريد الذهاب.
She wants to go. Chen...
إنها تريد الذهاب. تشين...
She's pregnant.
إنها حامل.
It's not a problem.
إنها ليست مشكلة.
She's months from due date.
لقد مرت أشهر على موعد ولادتها.
Her boss said
قال رئيسها
she'll get full maternity leave.
ستحصل على إجازة أمومة كاملة.
Mainly, these years
في الغالب هذه السنوات
she's been filling forms.
لقد كانت تملأ الاستمارات.
She finds it meaningless.
إنها تجد أنه لا معنى له.
This center is built from zero.
تم بناء هذا المركز من الصفر.
To her,
لها،
it's a great chance to shine.
إنها فرصة عظيمة للتألق.
She'll go shine.
إنها سوف تتألق.
What about you?
ماذا عنك؟
Exactly.
بالضبط.
I'll quit my job
سأترك وظيفتي
and go with her.
واذهب معها.
Quit?
يترك؟
How will you provide?
كيف سوف تقدم؟
Mom, let me finish.
أمي، دعيني أنهي.
You're a grown man.
أنت رجل ناضج.
You should provide.
ينبغي عليك تقديم.
If you quit this job,
إذا تركت هذه الوظيفة،
you'll have nothing.
لن يكون لديك شيئا.
You can't support a family.
لا يمكنك دعم الأسرة.
But I'll have time.
ولكن سيكون لدي الوقت.
Chen and I agreed.
لقد اتفقنا أنا وتشن.
After the baby comes,
بعد أن يأتي الطفل،
I'll raise them.
سأربيهم.
You'll quit and raise the baby?
هل ستستقيل وتربي الطفل؟
You're a grown man.
أنت رجل ناضج.
Mom, what's that thinking?
أمي ماذا تفكرين؟
There are tons of super dads.
هناك الكثير من الآباء الخارقين.
And online it says
وعلى الانترنت يقول
when elders raise kids,
عندما يربي الكبار الأطفال،
they tend to spoil them.
إنهم يميلون إلى إفسادهم.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Looking down on us?
هل تنظر إلينا من أعلى؟
Yeah.
نعم.
Did we spoil
هل أفسدنا
you and your sister?
أنت وأختك؟
Yes.
نعم.
I said it wrong.
لقد قلت ذلك خطأ.
I didn't mean that at all.
لم أقصد ذلك على الإطلاق.
Silly kid.
طفل سخيف.
You're silly.
أنت سخيف.
No, I...
لا انا...
Let me ask you.
دعني أسألك.
Bichen went home today.
ذهب بيتشن إلى منزله اليوم.
Did she tell her parents
هل أخبرت والديها؟
about this too?
حول هذا أيضا؟
Yes.
نعم.
You two decided long ago.
لقد قررتما ذلك منذ فترة طويلة.
You're just letting us know.
أنت فقط تخبرنا بذلك.
Informing us.
اعلامنا.
Then you'll disappear.
ثم سوف تختفي
This isn't informing.
هذا لا يخبرنا.
We're really discussing.
نحن نناقش بالفعل.
Discuss my foot.
ناقش قدمي.
You call this discussing?
هل تسمي هذا نقاشا؟
If you're leaving, go now.
إذا كنت ستغادر، اذهب الآن.
Dacheng, calm down.
داتشنغ، اهدأ.
Call Zhixia
اتصل بـ Zhixia
to deal with him.
للتعامل معه.
Don't call her.
لا تتصل بها.
She's pregnant, working, and raising Jiao.
إنها حامل، وتعمل، وتربي جياو.
She's handled every family issue for years.
لقد تعاملت مع كل قضايا الأسرة لسنوات.
I don't want to add pressure to her.
لا أريد أن أضيف المزيد من الضغط عليها.
Besides,
بجانب،
I'm becoming a dad. I can't live at home forever.
سأصبح أبًا. لا أستطيع العيش في المنزل للأبد.
Clothes handed over and meals ready.
تم تسليم الملابس والوجبات جاهزة.
Chen and I
تشين وأنا
have already decided.
لقد قررت بالفعل.
Zhixia.
زيكسيا.
Now I finally know how tired you are.
الآن أعلم أخيرًا مدى تعبك.
The whole family's affairs
شؤون العائلة بأكملها
are all on you alone.
كلها تقع على عاتقك وحدك.
And no one steps up for you.
ولا أحد يتقدم لك.
Come home, okay?
تعال إلى المنزل، حسنًا؟
Tell me where, I'll pick you up.
أخبرني أين، سألتقطك.
Okay?
تمام؟
Maodou, are you free?
ماودو، هل أنت حر؟
I need you.
أنا بحاجة إليك.
Dad, you're back.
أبي لقد عدت.
Mom.
أم.
Where's Zhixia?
أين زيكسيا؟
Working late.
العمل في وقت متأخر.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
I'm going to talk to her.
سأتحدث معها.
Her attitude toward me was bad today.
لقد كان موقفها سيئًا تجاهي اليوم.
She hung up on me.
لقد أغلقت الهاتف في وجهي.
Is that how you treat elders?
هل هكذا تعاملون كبار السن؟
Jiao. Do your homework in your room.
جياو. قم بواجباتك في غرفتك.
Mom, I...
أمي، أنا...
I want to ask you something.
أريد أن أسألك شيئا.
Why did you call Zhixia
لماذا اتصلت بـ Zhixia
and tell her to check the baby's gender?
وأخبرها بالتأكد من جنس الطفل؟
I told you already.
لقد أخبرتك بالفعل.
The old house is being demolished.
يتم هدم البيت القديم.
I need to plan our assets.
أحتاج إلى التخطيط لأصولنا.
She worked at a newspaper agency before, right?
لقد عملت في وكالة صحفية من قبل، أليس كذلك؟
No sense of the bigger picture?
لا يوجد إحساس بالصورة الأكبر؟
I'm happy whether it's a boy or girl.
أنا سعيدة سواء كان ولد أو بنت.
But the issue is when they grow up.
لكن المشكلة تكمن في متى يكبرون.
A boy needs a wife.
الولد يحتاج إلى زوجة.
I know.
أنا أعرف.
A girl needs to get married.
الفتاة تحتاج إلى الزواج.
- It's not the same. - I know.
- إنه ليس نفس الشيء. - أعلم.
Why ignore even the basic traditions?
لماذا نتجاهل حتى التقاليد الأساسية؟
I know.
أنا أعرف.
Can you stop making more trouble?
هل يمكنك التوقف عن إثارة المزيد من المشاكل؟
Please rest.
من فضلك استرح.
You want me to rest?
هل تريدني أن أرتاح؟
I want to rest.
أريد أن أرتاح.
I was doing fine at the senior college.
لقد كنت بخير في الكلية العليا.
Who was it?
من كان؟
Who called me
من اتصل بي
to get Jiao?
للحصول على جياو؟
I had to drop everything
لقد كان علي أن أترك كل شيء
and pick her up.
وألتقطها.
Zhixia is her mother.
تشيكسيا هي والدتها.
Her job is flexible.
عملها مرن.
She has time.
لديها الوقت.
She's a mother too.
وهي أم أيضاً.
Right?
يمين؟
She needs to balance
إنها بحاجة إلى التوازن
family and work.
العائلة والعمل.
Mom.
أم.
You've been through it too.
لقد مررت بذلك أيضًا.
When I was little, you asked Grandma to watch me a lot.
عندما كنت صغيرًا، طلبت من جدتي أن تراقبني كثيرًا.
You argued with Dad and scolded him for never helping.
لقد تشاجرت مع أبي ووبخته لأنه لم يساعدك أبدًا.
You were fine being a mom back then.
لقد كنت بخير كأم في ذلك الوقت.
Now that you're a grandma,
الآن بعد أن أصبحت جدة،
you're suddenly strict and picky.
فجأة أصبحت صارمًا وانتقائيًا.
You want Zhixia to balance career and family.
تريد Zhixia أن توازن بين المهنة والأسرة.
Why?
لماذا؟
I'm just a clerk.
أنا مجرد كاتب.
When my boss sends me on a trip, I have to go.
عندما يرسلني رئيسي في رحلة، يجب أن أذهب.
Who supports this home?
من يدعم هذا البيت؟
Why don't you hold me to the same standard?
لماذا لا تحاسبني على نفس المعيار؟
You're a man.
أنت رجل.
So what if I'm a man?
فماذا لو كنت رجلا؟
In this family,
في هذه العائلة،
Zhixia earns more than me.
تشيكسيا تكسب أكثر مني.
I'm not capable.
أنا لست قادراً.
She pays most
إنها تدفع أكثر
of our mortgage.
من رهننا العقاري.
Look at yourself.
أنظر إلى نفسك.
You're useless, completely beyond help.
أنت عديم الفائدة تمامًا، ولا يمكن المساعدة منك.
I'm useless.
أنا عديم الفائدة.
I'm helping you.
انا اساعدك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You're blaming me?
أنت تلومني؟
I'm wrong?
هل انا مخطئ؟
I'm useless.
أنا عديم الفائدة.
Mom.
أم.
When are you coming home?
متى ستعود إلى المنزل؟
Dad and Grandma argued.
كان الأب والجدة يتجادلان.
I'm a little scared.
أنا خائفة قليلاً.
Zhixia.
زيكسيا.
Go back if you want.
ارجع إذا كنت تريد ذلك.
No.
لا.
I've imagined
لقد تخيلت
living care freely many times.
العيش والرعاية بحرية عدة مرات.
But once I think of Jiao,
ولكن عندما أفكر في جياو،
I just can't do it.
لا أستطيع فعل ذلك.
I managed to do it today.
لقد تمكنت من فعل ذلك اليوم.
I'm not going back.
لن أعود.
Sure.
بالتأكيد.
Jiao.
جياو.
I'm out of town for work.
أنا خارج المدينة للعمل.
Listen to Dad at home.
استمع إلى أبي في المنزل.
Do your homework.
قم بأداء واجباتك المنزلية.
I said I'm not going back.
قلت أنني لن أعود.
You keep turning your phone on and off.
تستمر في تشغيل هاتفك وإيقاف تشغيله.
Aren't you tired?
هل أنت متعب؟
I'm worried about Jiao.
أنا قلق بشأن جياو.
I argued with Zhang Hao,
لقد تجادلت مع تشانغ هاو،
but Jiao's my own child.
لكن جياو هو طفلي.
Maodou.
ماودو.
Look at this room.
أنظر إلى هذه الغرفة.
Isn't it nice?
أليس هذا جميلا؟
Isn't it fancy?
أليس هذا رائعا؟
Let me tell you.
دعني أخبرك.
This bed is comfortable.
هذا السرير مريح.
Really.
حقًا.
It's super soft.
إنه ناعم للغاية.
It's a waste for me to stay alone.
إن بقائي بمفردي يعتبر مضيعة للوقت.
That's why I asked you over for a bath.
لهذا السبب طلبت منك الاستحمام.
Still a waste.
لا يزال مضيعة.
You should've invite your whole family to bathe.
كان ينبغي عليك دعوة عائلتك بأكملها للاستحمام.
Jiao loves taking baths.
جياو يحب الاستحمام.
Our tiny bathroom at home
حمامنا الصغير في المنزل
can't even fit a wooden tub.
لا يمكن حتى وضع حوض خشبي فيه.
Zhixia.
زيكسيا.
Every three sentences, you mention Jiao.
كل ثلاث جمل، تذكر جياو.
Are you here to relax
هل انت هنا للاسترخاء؟
or to torture yourself?
أو لتعذيب نفسك؟
Maodou.
ماودو.
Do women have to
هل يجب على النساء
stay trapped in marriage for their kids?
البقاء في فخ الزواج من أجل أطفالهم؟
No idea.
ليس لدي فكرة.
But my mom always said
لكن أمي كانت تقول دائما
she'd have left my dad
لقد تركت والدي
if it weren't for me.
لو لم يكن الأمر لي.
And now?
و الآن؟
Now they're so close that it's ridiculous.
لقد أصبحوا الآن قريبين جدًا لدرجة أن الأمر أصبح سخيفًا.
They nag me to date every day.
إنهم يطلبون مني المواعدة كل يوم.
Thinking of that, I don't want to go home.
عندما أفكر في هذا الأمر، لا أريد العودة إلى المنزل.
Zhixia, I'm staying with you tonight.
تشيكسيا، سأبقى معك الليلة.
We two will make the room worth it.
سوف نجعل الغرفة تستحق ذلك.
Call it team bonding.
يمكنك تسميتها بترابط الفريق.
I've never seen a boss as stingy as you.
لم أرى رئيسًا بخيلًا مثلك أبدًا.
The world's big.
العالم كبير.
Nothing's impossible.
لا شيء مستحيل .
No.
لا.
Take this away.
خذ هذا بعيدا.
I have to compensate if it gets oily.
يجب علي أن أعوض إذا أصبح دهنيًا.
Fine.
بخير.
I'll eat over here.
سوف آكل هنا.
This kid.
هذا الطفل.
You're paying for that champagne tomorrow.
سوف تدفع ثمن الشمبانيا غدًا.
I didn't drink it.
لم اشربه
I only ate what you ordered and left.
لقد أكلت فقط ما طلبته وغادرت.
You're so stingy.
أنت بخيل جداً.
Like boss, like subordinate.
مثل الرئيس، مثل المرؤوس.
Madam Wang.
السيدة وانغ.
Thanks for taking care of my mom these days.
شكرا لك على الاهتمام بأمي هذه الأيام.
Please take this.
من فضلك خذ هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
Feng.
فنغ.
Come here.
تعال الى هنا.
Look, I will keep half.
انظر، سأحتفظ بالنصف.
Your mom still needs money later on.
والدتك لا تزال بحاجة إلى المال في وقت لاحق.
You two girls
انتما الفتاتان
really have it tough.
لقد كان الأمر صعبًا حقًا.
Alright.
على ما يرام.
Thanks, Madam Wang.
شكرا سيدتي وانغ.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Our son's so disciplined.
ابننا منضبط للغاية.
He hasn't streamed for days.
لم يبث منذ أيام.
He's pretty driven
إنه مدفوع إلى حد كبير
when he has his heart set.
عندما يقرر ما يريد.
He's just
انه فقط
not putting his heart into it,
لم يضع قلبه في ذلك،
but he knows what matters.
لكنّه يعرف ما هو مهم.
Yeah.
نعم.
Order a menu for tomorrow.
اطلب قائمة طعام للغد.
Who ordered this?
من أمر بهذا؟
From Wang.
من وانغ.
Dad, Mom, I'm back.
أبي، أمي، لقد عدت.
Why are you home so late?
لماذا عدت إلى المنزل متأخرًا؟
No, who's this?
لا ، من هذا؟
Where did this kid come from?
من أين جاء هذا الطفل؟
No.
لا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
To be exact,
ولكي نكون دقيقين،
he's my brother-in-law.
إنه صهرى.
What the hell?
بحق الجحيم؟
He really does look alike.
إنه يشبهك حقا.
Mom.
أم.
I want Mom!
أريد أمي!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Let me take you for a walk.
دعني آخذك في نزهة.
Mom.
أم.
He wet the bed.
لقد بلل السرير.
- I want Mom. - Okay.
- أريد أمي. - حسنًا.
Alright.
على ما يرام.
Mom.
أم.
What is it?
ما هذا؟
I just want Mom.
أريد أمي فقط.
I want to find Mom.
أريد أن أجد أمي.
I want Mom.
أريد أمي.
No crying.
لا تبكي.
Aren't you a man?
أليس أنت رجل؟
Play on the swing.
اللعب على الأرجوحة.
Look.
ينظر.
Fireworks, look.
الألعاب النارية، انظر.
Is it fun?
هل هو ممتع؟
Yeah.
نعم.
No more crying?
لا مزيد من البكاء؟
Will you cry tomorrow?
هل ستبكي غدا؟
No.
لا.
You cried just now.
لقد بكيت للتو.
You're not a man.
أنت لست رجلاً.
Brat.
شقي.
You wet the bed last night.
لقد بللت السرير الليلة الماضية.
You know that?
هل تعلم ذلك؟
No.
لا.
Here.
هنا.
No rush.
لا تستعجل.
Mom.
أم.
Did you sleep well?
هل نمت جيدا؟
It was okay. I'm fine.
كان الأمر جيدًا. أنا بخير.
Come on.
تعال.
Stand up.
الوقوف.
Xiaoqi.
شياو تشي.
Do you miss you mom?
هل تفتقد أمك؟
Let's call her and ask
فلنتصل بها ونسألها
when she'll pick you up, okay?
عندما ستلتقطك، حسنًا؟
- Sit down. - Okay.
- اجلس. - حسنًا.
Sit.
يجلس.
Get dressed.
ارتدي ملابسك.
Mom.
أم.
Are you done?
هل انتهيت؟
Not yet.
ليس بعد.
I need a few more days.
أحتاج إلى بضعة أيام أخرى.
Xiaoqi, be good.
شياو تشي، كن جيدًا.
No, Ding Hong. Xiaoqi can't sleep in a new bed.
لا، دينغ هونغ. شياو تشي لا يستطيع النوم في سرير جديد.
He made a fuss all night.
لقد أحدث ضجة طوال الليل.
Kids are like that. The first night is tough.
هكذا هم الأطفال. الليلة الأولى صعبة.
He should be fine tonight.
ينبغي أن يكون بخير الليلة.
No.
لا.
We're not obliged to watch your kid.
نحن لسنا ملزمين بمراقبة طفلك.
You're having a kid soon too.
أنت أيضًا ستنجبين طفلًا قريبًا.
If no one helps you,
إذا لم يساعدك أحد،
would you have one?
هل لديك واحدة؟
I've already had mine.
لقد حصلت على ملكي بالفعل.
When I can't watch him
عندما لا أستطيع مشاهدته
and must go out,
ويجب أن نخرج،
what am I supposed to do?
ماذا علي أن أفعل؟
Throw him on the street?
رميه في الشارع؟
How are you still this entitled?
كيف لا تزال تتمتع بهذا الحق؟
When are you coming to get Xiaoqi?
متى ستأتي للحصول على شياو تشي؟
No idea. We'll see.
ليس لدي أي فكرة. سنرى.
Why is that woman so unreasonable?
لماذا هذه المرأة غير معقولة؟
My mom is not unreasonable.
أمي ليست غير معقولة.
I'll throw you on the street.
سأرميك في الشارع.
Hello?
مرحبًا؟
Extend?
يمتد؟
It's already noon.
لقد حان وقت الظهر بالفعل.
Sorry.
آسف.
Let me ask
دعني اسأل
if there's a discount for extending.
إذا كان هناك خصم للتمديد.
I won't extend then.
لن أمدد حينها.
I'll check out now.
سأخرج الآن.
Right away.
فورا.
Get up.
استيقظ.
We need to check out.
نحن بحاجة إلى التحقق.
Let's stay one more night, Zhixia.
دعنا نبقى ليلة أخرى، تشيكسيا.
You lived care freely yesterday.
لقد عشت بحرية أمس.
I did, but I'm broke.
لقد فعلت ذلك، ولكنني مفلس.
Hurry.
عجل.
Or we'll get charged for half a day.
أو سيتم محاسبتنا على نصف يوم.
Get up.
استيقظ.
How can you sleep this much?
كيف يمكنك النوم كثيرا؟
You slept until this hour.
لقد نمت حتى هذه الساعة.
Aren't we young people
ألسنا شبابًا؟
supposed to eat and sleep well?
من المفترض أن تأكل وتنام جيدا؟
You slept this late too.
لقد نمت حتى هذا الوقت المتأخر أيضاً.
I haven't slept well the last few days
لم أنم جيدا في الأيام القليلة الماضية
sharing a bed with Jiao.
مشاركة السرير مع جياو.
The bed here is really comfy.
السرير هنا مريح حقًا.
Zhixia.
زيكسيا.
Where are you going after checkout?
إلى أين أنت ذاهب بعد الخروج؟
Home?
بيت؟
I'm not going back.
لن أعود.
I finally got out.
لقد خرجت أخيرا.
I managed to live care freely for once.
لقد تمكنت من العيش بحرية مرة واحدة.
Zhixia.
زيكسيا.
Isn't the difference a bit stark?
أليس الفرق واضحا بعض الشيء؟
Life's tough,
الحياة صعبة
but the saved money is still ours.
ولكن الأموال المدخرة لا تزال ملكًا لنا.
Look.
ينظر.
I can sit here
يمكنني الجلوس هنا
and prop my feet up.
وأرفع قدمي لأعلى.
Isn't this a bed now?
أليس هذا سريرا الآن؟
You okay?
هل انت بخير؟
Why is the stool pinching my butt?
لماذا يضغط البراز على مؤخرتي؟
Bad quality, I guess.
جودة سيئة، على ما أعتقد.
Second-hand stuff is like that.
الأشياء المستعملة هي مثل ذلك.
It's fine. I can do this.
لا بأس، أستطيع فعل هذا.
Do it the other way.
افعلها بالطريقة الأخرى.
Take it slow.
خذ الأمر ببطء.
Sit here.
اجلس هنا.
Legs up here.
الساقين هنا.
This works too.
وهذا يعمل أيضا.
Cover with a blanket and sleep.
غط نفسك بالبطانية ونام.
Zhixia, I advise you to go back.
تشيكسيا، أنصحك بالعودة.
Home may be bad, but not this bad.
قد يكون المنزل سيئًا، لكن ليس بهذا السوء.
I said I won't go back.
قلت أنني لن أعود.
Middle-aged women adapt.
تتكيف النساء في منتصف العمر.
They can be good to themselves
يمكنهم أن يكونوا جيدين مع أنفسهم
and can be tough on themselves.
ويمكن أن يكونوا قاسيين على أنفسهم.
Hello, Mom?
مرحبا أمي؟
Zhixia.
زيكسيا.
Your dad called.
والدك اتصل.
Why didn't you pick up?
لماذا لم ترد؟
Listen.
يستمع.
Your brother's quitting
أخوك يستقيل
and going with Bichen to Qianhu.
والذهاب مع بيتشن إلى تشيانهو.
Mom, do you know I'm divorcing Zhang Hao?
أمي هل تعلمين أنني سأطلق تشانغ هاو؟
Okay.
تمام.
Which one do you want?
أي واحد تريد؟
I want
أريد
this one.
هذا.
This one? You didn't get it.
هذا؟ لم تفهمه.
Ni.
في.
I'm not too sure
أنا لست متأكدًا جدًا
if these are okay.
إذا كانت هذه جيدة.
Sure, no problem.
بالتأكيد، لا مشكلة.
Feng Xiaoqi, come see.
فنغ شياو تشي، تعال وانظر.
As long as you behave,
طالما أنك تتصرف بشكل جيد،
all this is yours.
كل هذا لك.
Why would I cry?
لماذا أبكي؟
I'm a man.
انا رجل.
Men don't cry.
الرجال لا يبكون
I'm filming you.
انا اصورك.
Okay, go ahead.
حسنًا، اذهب للأمام.
I, Feng Xiaoqi, promise
أنا، فنغ شياو تشي، أعدك
I definitely won't cry.
أنا بالتأكيد لن أبكي.
Okay.
تمام.
Here, hold this.
هنا، امسك هذا.
Pick what you want to eat.
اختر ما تريد أن تأكله.
Choose what you want.
اختر ما تريد
Hu Gang.
هو جانج.
Your dad's upright, right?
والدك مستقيم، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
Can you promise
هل يمكنك أن تعدني؟
you don't have illegitimate siblings?
هل ليس لديك أخوة غير شرعيين؟
Of course not.
بالطبع لا.
Dad had a vasectomy long ago.
لقد أجرى والدي عملية قطع القناة الدافقة منذ فترة طويلة.
He's a good man then.
إنه رجل طيب إذن.
I learn from my dad.
أتعلم من والدي.
Mingzhu.
مينغتشو.
Feng Xiaoqi wants me to record a promise.
فينج شياو تشي يريد مني أن أسجل وعدًا.
I, Feng Xiaoqi, promise
أنا، فنغ شياو تشي، أعدك
I definitely won't cry.
أنا بالتأكيد لن أبكي.
Okay.
تمام.
Xiaoqi, stop messing around.
شياو تشي، توقف عن العبث.
You'll fall later.
سوف تسقط لاحقا.
Hear me?
هل تسمعني؟
It's fine. I won't fall.
لا بأس، لن أسقط.
Mingzhu, I'm back.
مينغزو، لقد عدت.
How's Mom today?
كيف حال أمي اليوم؟
Better.
أحسن.
Give it to me.
أعطيني إياه.
Come down.
إهدأ.
I told you to come down.
لقد قلت لك أن تنزل.
Can't you hear me?
ألا تسمعني؟
Stand properly!
قف بشكل صحيح!
I can't do anything here.
لا أستطيع فعل أي شيء هنا.
I want Mom.
أريد أمي.
Hurry up.
اسرع.
Is your mom fit to be a mom?
هل والدتك صالحة لأن تكون أمًا؟
Don't talk about my mom like that.
لا تتحدث عن أمي بهذه الطريقة.
Don't...
لا...
Stop it!
اوقفها!
Move again, I'll throw you out.
تحرك مرة أخرى، سأطردك.
This brat.
هذا الطفل.
He has no manners at all.
ليس لديه أي أخلاق على الإطلاق.
Dare you try again?
هل تجرؤ على المحاولة مرة أخرى؟
This house is not bad, Honey.
هذا البيت ليس سيئا يا عزيزتي.
Yeah, this price
نعم هذا السعر
is a real bargain.
إنها صفقة حقيقية.
The house is nice,
البيت جميل
but I'm buying it as my son's wedding home.
لكنني أشتريه كمنزل زفاف ابني.
- I'm afraid... - Let's check that side.
- أخشى... - دعنا نتحقق من هذا الجانب.
Foreclosed homes are unlucky.
المنازل المرهونة هي أمر سيئ الحظ.
Right.
يمين.
I heard in this house,
سمعت في هذا البيت،
the son died then the father died.
مات الابن ثم مات الأب.
Really?
حقًا؟
Then it's not suitable as a wedding home.
إذن فهو غير مناسب كمنزل للزفاف.
- We need to think. - Yeah.
- علينا أن نفكر. - نعم.
But the space is big.
ولكن المساحة كبيرة.
Look here. Isn't this...
انظر هنا. أليس هذا...؟
I...
أنا...
The renovation...
التجديد...
I've always wanted a river-view home.
لقد أردت دائمًا الحصول على منزل يطل على النهر.
Yes.
نعم.
Right?
يمين؟
This place has a sofa set.
هذا المكان يحتوي على مجموعة أريكة.
The layout is really good.
التخطيط جيد حقًا.
Environment's nice too.
البيئة جميلة أيضاً.
The lighting outside.
الإضاءة الخارجية.
Yes.
نعم.
Very open.
مفتوح للغاية.
Just a few issues.
فقط بعض القضايا.
Everything else is good.
كل شئ آخر جيد.
Indeed, yes.
نعم، نعم.
It's especially nice.
إنه لطيف بشكل خاص.
This...
هذا...
We need a feng shui expert here.
نحن بحاجة إلى خبير في فنغ شوي هنا.
Feng shui.
فنغ شوي.
Mom says I own half of this big house.
أمي تقول أنني أملك نصف هذا المنزل الكبير.
All yours.
كلها لك.
Great.
عظيم.
Dad says I have a good sister.
يقول أبي أن لدي أخت جيدة.
He wasn't lying.
لم يكن يكذب.
Sis.
أخت.
But my dad is dead.
ولكن والدي مات.
Go home.
اذهب إلى المنزل.
Behave.
تصرف.
Go back.
عُد.
Next.
التالي.
8051.
8051.
Sit there and wait for me.
اجلس هناك وانتظرني.
Be good.
كن جيدا.
ID and household registration book.
- بطاقة الهوية ودفتر قيد الأسرة.
ID.
بطاقة تعريف.
Household registration book.
دفتر تسجيل الأسرة.
(Resident Death Certificate Feng Zhi)
(شهادة وفاة المقيم فينج تشي)
Dad, Mom.
أبي، أمي.
Hello, Grandpa, Grandma.
مرحباً جدي، جدتي.
Here comes the bed-wetter again.
وهنا يأتي المتبول في الفراش مرة أخرى.
What are you here for?
لماذا انت هنا؟
To play.
للعب.
You're here to play?
هل أنت هنا للعب؟
Meiqi is taking my mother-in-law for physiotherapy.
ميكي تأخذ حماتي إلى العلاج الطبيعي.
I need to go to the pharmacy.
أريد أن أذهب إلى الصيدلية.
There's no one to watch this kid.
لا يوجد أحد لمراقبة هذا الطفل.
Are we not people?
ألسنا بشرا؟
Just leave him here. Go.
فقط أتركه هنا. إذهب.
Mom.
أم.
He has his cup and toys here.
لديه كوبه وألعابه هنا.
Behave here.
التصرف هنا.
Don't run around, got it?
لا تركض، فهمت؟
Yes, Mingzhu.
نعم، مينجزو.
I'm leaving.
انا ذاهب.
Eat something first.
تناول شيئا أولا.
No, I don't have time.
لا، ليس لدي وقت.
You call her Mingzhu.
أنت تناديها مينغ تشو.
You call me Grandpa.
أنت تناديني بالجد.
Grandpa.
جدي.
Can I play on the swing outside a bit?
هل يمكنني اللعب على الأرجوحة خارجًا قليلاً؟
Of course.
بالطبع.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Just don't go too close to the water.
فقط لا تقترب كثيرا من الماء.
- Is that okay? - Go.
- هل هذا جيد؟ - اذهب.
It's okay.
لا بأس.
Don't wander too far.
لا تتجول بعيدا جدا.
Come when called.
تعال عندما يتم استدعاؤك.
No matter how tired,
مهما كان التعب،
we'll bring you home.
سنوصلك إلى المنزل.
I have to bring you troublemaker home.
يجب أن أحضرك إلى المنزل أيها المشاغب.
What are you here for?
لماذا انت هنا؟
Deliver equipment?
تسليم المعدات؟
Want me to keep roaming outside?
هل تريدني أن أستمر في التجوال بالخارج؟
No.
لا.
You don't want to come home with me either,
أنت لا تريد أن تأتي إلى المنزل معي أيضًا،
so I sent myself over.
لذلك أرسلت نفسي.
The milk's almost expired, right?
الحليب انتهت صلاحيته تقريبًا، أليس كذلك؟
Impossible.
مستحيل.
Heaven closes a door for me.
السماء تغلق باباً في وجهي.
It will surely open a window.
سوف تفتح النافذة بالتأكيد.
Ms. Xu.
السيدة شو.
Listen to me.
استمع لي.
Jiao misses you.
جياو يفتقدك.
She asks me every day when you'll be back.
تسألني كل يوم متى ستعود.
How do I even tell her?
كيف أخبرها بذلك؟
Stop.
قف.
I want to set an example for Jiao.
أريد أن أكون مثالاً لجياو.
I want her to know a woman can't be held hostage by her child,
أريدها أن تعلم أن المرأة لا يمكن أن تبقى رهينة لطفلها،
can't take every grievance silently, can't always suffer first
لا يمكن أن نتقبل كل شكوى بصمت، ولا يمكن أن نعاني دائمًا أولًا
and enjoy later.
واستمتع بها لاحقًا.
You're so right.
أنت على حق تماما.
I totally agree.
أنا أوافق تماما.
And my mom
وأمي
isn't really sexist.
ليس في الواقع متحيزا جنسيا.
Maybe a little.
ربما قليلا.
She's just stubborn.
إنها عنيدة فقط.
She wants to sort out the family assets.
إنها تريد ترتيب أصول العائلة.
Your mom's stubbornness
عناد والدتك
hits my weak spot perfectly.
لقد ضربت نقطة ضعفي بشكل مثالي.
I've always been hard to manage.
لقد كان من الصعب دائمًا إدارتها.
Had I been born later, the one sent away from our family would have been me.
لو كنت قد ولدت بعد ذلك، فإن الشخص الذي تم طرده من عائلتنا كان سيكون أنا.
No way.
مستحيل.
Zhixia.
زيكسيا.
Well...
حسنًا...
See.
يرى.
You lost your temper again.
لقد فقدت أعصابك مرة أخرى.
Fine.
بخير.
You're not going back, right?
أنت لا تريد العودة، أليس كذلك؟
You're not going back.
أنت لا تعود.
I may not be good at much,
قد لا أكون جيدًا في الكثير،
but I excel at keeping company.
لكنني أتفوق في الحفاظ على الشركة.
I'm going nowhere today.
لن أذهب إلى أي مكان اليوم.
I'll stay at the door.
سأبقى عند الباب.
We'll be a perfect pair.
سوف نكون زوجًا مثاليًا.
I'll stay with you. I'll sleep here.
سأبقى معك. سأنام هنا.
I even brought a bed.
حتى أنني أحضرت سريراً.
Alright?
على ما يرام؟
I'm not leaving.
انا لا ارحل.
I...
أنا...
I left it at the door for you.
لقد تركتها لك عند الباب.
I tried it. It's quite comfortable.
جربته، إنه مريح جدًا.
Cooking?
طبخ؟
Yes.
نعم.
These radishes look fresh.
تبدو هذه الفجلات طازجة.
Okay.
تمام.
- Okay. - Help out more when you can.
- حسنًا. - ساعد أكثر عندما تستطيع.
Don't worry.
لا تقلق.
Cook something nice later.
اطبخ شيئًا لطيفًا لاحقًا.
No need. Do your thing.
لا داعي لذلك. افعل ما يحلو لك.
This chive is good too.
هذا الثوم جيد أيضًا.
My dad and Mr. Shen are brothers.
والدي والسيد شين أخوة.
I get to decide who gets to play on this swing.
أنا من يقرر من يحصل على فرصة اللعب في هذه الأرجوحة.
Xiaoni, can I play?
شياوني، هل يمكنني اللعب؟
Yes.
نعم.
Doudou, get down.
دودو، انزل.
Xiaoqi, go.
شياو تشي، اذهب.
Doudou.
دودو.
If you want to swing, push it first.
إذا كنت تريد التأرجح، ادفعه أولاً.
No work, no play.
لا عمل، لا لعب.
Why should I listen to you?
لماذا يجب أن أستمع إليك؟
Because you have to.
لأنه يجب عليك ذلك.
Dad said I'm the oldest here.
قال أبي أنني الأكبر هنا.
Everyone listens to me.
الجميع يستمعون لي.
My dad said your dad profits off people's deaths.
قال والدي أن والدك يستفيد من موت الناس.
We can't listen to him.
لا يمكننا الاستماع إليه.
You're talking nonsense.
أنت تتحدث هراء.
Your dad's a big liar.
والدك كاذب كبير.
How dare you bully Xiaoni?
كيف تجرؤ على إزعاج شياوني؟
You're the liar.
أنت الكاذب
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Gang fight.
قتال العصابات.
I'll count to three, let go.
سأحسب إلى ثلاثة، وأترك ​​الأمر.
Stop fighting.
اوقف القتال
Three.
ثلاثة.
Let go.
اتركه.
Xiaoqi, let go.
شياو تشي، اتركه.
Minghui.
مينغهوي.
Doudou said my dad profits off people's deaths.
قال دودو إن والدي يستفيد من موت الناس.
Who's Doudou?
من هو دودو؟
You're Doudou?
أنت دودو؟
Whose kid are you? How rude.
من هو ابنك؟ كم هو وقح!
He lives across the river.
وهو يعيش عبر النهر.
You live across the river?
هل تعيش عبر النهر؟
You come to our house to play
أنت تأتي إلى منزلنا للعب
and cause trouble.
وتسبب المشاكل.
Xiaoni wouldn't let me play first.
شياوني لن تسمح لي باللعب أولاً.
I said no, you go away.
قلت لا، اذهب بعيدا.
Fine, wait and see.
حسنًا، انتظر وشاهد.
I'm going home to tell my parents.
سأذهب إلى المنزل لأخبر والدي.
Go ahead.
تفضل.
Fine, wait and see.
حسنًا، انتظر وشاهد.
We'll wait.
سوف ننتظر.
Break it up.
تقسيمها.
Feng Xiaoqi.
فنغ شياو تشي.
Mingzhu wants me to bring you home.
مينغ تشو يريدني أن أحضرك إلى المنزل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Have fun.
استمتع.
No more fighting, Xiaoni.
لا مزيد من القتال، شياوني.
Be careful.
احرص.
Okay.
تمام.
Bye.
الوداع.
Push slowly.
ادفع ببطء.
Get in.
أدخل.
Here.
هنا.
Mingzhu.
مينغتشو.
Your brother-in-law's back.
لقد عاد صهرك.
Mingzhu, I'm home.
مينغ تشو، أنا في المنزل.
You're back.
لقد عدت.
Were you good today?
هل كنت جيدا اليوم؟
Very good.
جيد جدًا.
He just finished a fight with Doudou.
لقد انتهى للتو من القتال مع دودو.
He fought?
هل قاتل؟
No fighting, okay?
لا قتال، حسنًا؟
You need to reason with Doudou.
يجب عليك أن تتفاهم مع دودو.
Reasoning won't work with him.
لن ينجح معه المنطق.
You have to fight.
يجب عليك القتال.
Don't be a bad influence.
لا تكن تأثيرًا سيئًا.
Don't listen to him.
لا تستمع إليه
Mingzhu, you're busy.
مينغزو، أنت مشغول.
Why not let Xiaoqi stay at our place?
لماذا لا ندع شياو تشي يبقى في مكاننا؟
He has food and fun here.
هنا لديه طعام ومتعة.
Fights too.
يقاتل أيضا.
He's a boy.
إنه ولد.
They can't grow up without fighting.
لا يمكنهم النمو دون قتال.
Don't listen to him.
لا تستمع إليه
Alright, you better head back.
حسنًا، من الأفضل أن تعود.
Okay.
تمام.
I'll go then.
سأذهب إذن.
Be careful.
احرص.
Bye.
الوداع.
- Bye.
- وداعا وداعا.
Xiaoqi, bye.
وداعا، شياو تشي.
Where did you get hit? Does it hurt?
أين تعرضت للضرب؟ هل يؤلمك؟
No.
لا.
You can't get hurt, okay?
لا يمكنك أن تتأذى، حسنًا؟
If you get hurt,
إذا تعرضت للأذى،
people will think we're abusing you.
الناس سوف يعتقدون أننا نسيء إليك.
Abusing?
إساءة؟
Abusing means bullying a child.
الإساءة تعني التنمر على الطفل.
Mingzhu, you treat me so well.
مينغ تشو، لقد عاملتني بشكل جيد.
It's fine if Mom doesn't pick me up.
لا بأس إذا لم تأتي أمي لأخذي.
Xiaoni.
زياوني.
Haven't gone home?
لم تذهب إلى المنزل؟
Miaomiao said
قالت مياومياو
Doudou went home to get backup.
ذهب دودو إلى منزله للحصول على الدعم.
I'm waiting for him.
أنا في انتظاره.
He went home to get backup?
هل ذهب إلى المنزل للحصول على الدعم؟
It's fine.
إنه بخير.
I'm here.
أنا هنا.
However many come, I'll beat that many.
مهما جاء الكثير، سأتغلب على هذا العدد.
Really?
حقًا؟
Hit one and show me.
أضرب واحداً وأرني.
Lu Bing.
لو بينج.
No, why are you here?
لا، لماذا أنت هنا؟
I can't be here?
لا أستطيع أن أكون هنا؟
Xiaoni.
زياوني.
Come here.
تعال الى هنا.
This is Lu Bing.
هذا هو لو بينج.
Lu Bing.
لو بينج.
She hit me.
لقد ضربتني.
He scolded me.
لقد وبخني.
Help me get revenge.
ساعدني على الانتقام.
Alright. Revenge.
حسناً. الانتقام.
How do we do that?
كيف نفعل ذلك؟
Doudou.
دودو.
We're all family.
نحن جميعا عائلة.
It was just a misunderstanding, right?
لقد كان مجرد سوء فهم، أليس كذلك؟
Xiaoni.
زياوني.
Revenge never ends.
الانتقام لا ينتهي أبدا.
Let's be generous.
دعونا نكون كرماء.
Didn't you say you'd help me?
ألم تقل أنك ستساعدني؟
Fighting won't solve anything.
القتال لن يحل شيئا
Look at everyone now.
أنظر إلى الجميع الآن.
We're family. Shake hands.
نحن عائلة. صافحوا بعضكم البعض.
Then we're good.
ثم نحن بخير.
We stay good friends, right?
نحن نبقى أصدقاء جيدين، أليس كذلك؟
Who wants to be good friends with him?
من يريد أن يكون صديقا جيدا معه؟
Doudou.
دودو.
Boys don't fuss with girls.
الأولاد لا يتعاملون مع الفتيات.
Right?
يمين؟
I'll take you to swing.
سوف آخذك إلى التأرجح.
Alright?
على ما يرام؟
Okay then.
حسنا إذن.
Come on.
تعال.
Minghui's the best.
مينغ هوي هو الأفضل.
Right?
يمين؟
Having fun, Doudou?
استمتع، دودو؟
Yeah.
نعم.
Come with Lu Bing more often then.
تعال مع لو بينج أكثر من ذلك.
Got it?
فهمتها؟
Mingzhu, I'm back.
مينغزو، لقد عدت.
You're back.
لقد عدت.
Where's the lollipop from?
من أين المصاصة؟
My sister bought it for me.
لقد اشترته لي أختي.
One yuan each.
يوان واحد لكل منهما.
She also bought me ice cream.
لقد اشترت لي أيضًا الآيس كريم.
Eight yuan each.
ثمانية يوان لكل منهما.
So much sugar.
الكثير من السكر.
Are you trying to lose your teeth?
هل تحاول فقدان أسنانك؟
I want all his teeth to rot.
أريد أن تتعفن كل أسنانه.
No.
لا.
You said I should brush my teeth well.
لقد قلت أنني يجب أن أنظف أسناني جيدًا.
Enough talking. Wash your hands.
كفاية كلام. اغسل يديك.
Come on.
تعال.
Wash your hands.
اغسل يديك.
Let's go.
دعنا نذهب.
You all eat first.
أنتم جميعا تأكلون أولا.
I'm staying at the hospital tonight.
سأبقى في المستشفى الليلة.
Put Xiaoqi to bed a bit earlier.
ضعي شياو تشي في السرير مبكرًا قليلًا.
I'll relieve you after dinner.
سأحل محلك بعد العشاء.
You're pregnant. You can't stay overnight.
أنتِ حامل، لا يمكنكِ المبيت.
It's fine.
إنه بخير.
I took a nap this afternoon.
لقد أخذت قيلولة بعد الظهر.
You haven't slept for days.
لم تنم منذ أيام.
Be good.
كن جيدا.
Be good. Hear me?
كن جيدًا. هل تسمعني؟
Eat later.
تناول الطعام في وقت لاحق.
Bye, Mingzhu.
وداعا مينجزو.
Bye.
الوداع.
Be careful, Mingzhu.
كن حذرا، مينغزو.
Eat some vegetable.
تناول بعض الخضروات.
You only eat meat.
أنت تأكل اللحوم فقط.
Here. Eat this.
تفضل، تناول هذا.
Mom.
أم.
Why are you sitting up?
لماذا تجلس؟
I got tired of lying.
لقد سئمت من الكذب.
Good timing.
توقيت جيد.
Let's eat first.
دعونا نأكل أولا.
We need to eat well
نحن بحاجة إلى تناول الطعام بشكل جيد
and work with the doctors.
والعمل مع الأطباء.
Then you'll be able to go home soon.
وبعدها سيكون بإمكانك العودة إلى المنزل قريبًا.
Go home.
اذهب إلى المنزل.
Which home?
أي منزل؟
Here. Eat while it's hot.
هنا. تناول الطعام وهو ساخن.
Don't worry.
لا تقلق.
This bracelet must be real.
يجب أن يكون هذا السوار حقيقيًا.
Did I do something wrong?
هل فعلت شيئا خاطئا؟
No.
لا.
You did nothing wrong.
لم تفعل شيئا خطأ.
Dad must have run into something outside.
يبدو أن أبي قد صادف شيئًا في الخارج.
Lies.
يكذب.
More lies.
مزيد من الاكاذيب
They're all nothing.
كلهم لا شيء.
As long as one lives
ما دام الإنسان يعيش
and is around,
وهو حولها،
everything else is nothing
كل شيء آخر لا شيء
and not important.
وليس مهما.
(It'd be easier if Jianqi only cheated.)
(سيكون الأمر أسهل لو غش جيانكي فقط.)
(As long as he's here,)
(طالما أنه هنا،)
(everything else is nothing.)
(كل شيء آخر ليس شيئا.)
No wonder sleeping with you felt like lifting rice.
لا عجب أن النوم معك كان أشبه برفع الأرز.
I'm exhausted.
أنا مرهق.
Lost your stance?
هل فقدت موقفك؟
He said he's scared at night and insisted on sleeping with me.
قال إنه خائف في الليل وأصر على النوم معي.
I think he's pretty pitiful too.
أعتقد أنه مثير للشفقة أيضًا.
No dad.
لا أب.
Mom's unreliable.
أمي غير موثوقة.
Just like me.
مثلي تماما.
How's Mom?
كيف حال أمي؟
Getting better.
تتحسن.
Class.
فصل.
Your third mock exam results are out.
لقد ظهرت نتائج امتحانك التجريبي الثالث.
Our class average
متوسط ​​صفنا
is now top four in the grade.
أصبح الآن ضمن الأربعة الأوائل في الصف.
How is it?
كيف هذا؟
That's major progress.
وهذا تقدم كبير.
Pretty good.
جيد جدًا.
But
لكن
some didn't do well this time.
بعضهم لم ينجح هذه المرة.
I hope they don't lose heart.
أتمنى أن لا يفقدوا قلوبهم.
Keep working hard.
استمر في العمل الجاد.
Ask me anytime if you don't understand.
اسألني في أي وقت إذا كنت لا تفهم.
Alright?
على ما يرام؟
- Okay.
- حسنًا.
Come on. Open today's textbook.
هيا افتح كتاب اليوم.
(Physics: 58 points)
(الفيزياء: 58 نقطة)
Hello.
مرحبًا.
I'm a student from Nanzhou High School.
أنا طالب من مدرسة نانزو الثانوية.
My score for the third mock exam
نتيجتي في الاختبار التجريبي الثالث
in the science stream is around 326 points.
في مجال العلوم حوالي 326 نقطة.
May I ask what schools I can apply for?
هل يمكنني أن أسأل ما هي المدارس التي يمكنني التقديم إليها؟
Last year, the science-track cutoff for bachelor programs
في العام الماضي، تم تحديد الحد الأدنى للقبول في المسار العلمي لبرامج البكالوريوس
is 448 points.
448 نقطة.
Your total
مجموعك
of 326...
من 326...
Let's not talk academics.
دعونا لا نتحدث عن الأمور الأكاديمية.
One goal, good jobs.
هدف واحد، عمل جيد.
We won't talk jobs.
لن نتحدث عن الوظائف.
Getting a job isn't a big deal for me.
الحصول على وظيفة ليس أمرا كبيرا بالنسبة لي.
I just want to know if I get into
أريد فقط أن أعرف إذا كنت سأدخل
any bachelor's degree program with this score.
أي برنامج للحصول على درجة البكالوريوس بهذه النتيجة.
Impossible.
مستحيل.
You can try a vocational college.
يمكنك تجربة الكلية المهنية.
Bye.
الوداع.
Feng Xiaoqi.
فنغ شياو تشي.
Want some?
هل تريد بعض؟
No.
لا.
I just ate.
لقد أكلت للتو.
It's a waste of money.
إنه مضيعة للمال.
So young and already so frugal.
صغير السن ومقتصد بالفعل.
I want one. I'll buy it.
أريد واحدة. سأشتريها.
Miss.
يفتقد.
This one tastes better.
هذا طعمه أفضل.
Alright. This one.
حسناً. هذه.
Feng Xiaoqi.
فنغ شياو تشي.
Mom!
أم!
Son.
ابن.
Did you miss me?
هل إفتقدتني؟
Yeah. I miss you every day.
نعم. أفتقدك كل يوم.
Candy again?
حلوى مرة أخرى؟
Did you brush your teeth tonight?
هل قمت بتنظيف أسنانك الليلة؟
Yes.
نعم.
You brushed?
هل قمت بتنظيف أسنانك بالفرشاة؟
Give me a hug.
أعطني عناق.
Come here.
تعال الى هنا.
You're heavier now.
أنت أثقل الآن.
When I had Xiaoqi,
عندما كان لدي شياو تشي،
Feng bought me a shop
اشترى لي فنغ متجرًا
in my hometown.
في مسقط رأسي.
I went back and sold it.
عدت وبعته.
After paying the loan,
بعد سداد القرض،
I have 448,200 yuan.
لدي 448200 يوان.
Why are you telling us?
لماذا تخبرنا؟
Because half of it belongs to your mom.
لأن نصفها يعود لأمك.
I saved it in an account.
لقد قمت بحفظه في حساب.
Use it for Mrs. Feng's treatment.
استخدمه لعلاج السيدة فينج.
But we're taking our share
لكننا نأخذ نصيبنا
of Feng's insurance payout.
من دفع التأمين لفنغ.
They're separate matters.
إنها أمور منفصلة.
The insurance isn't much.
التأمين ليس كثيرا.
After splitting it up,
بعد تقسيمها،
each family could get a maximum of over 50,000 yuan.
يمكن لكل عائلة الحصول على ما يصل إلى أكثر من 50 ألف يوان.
I know.
أنا أعرف.
The amount doesn't matter anymore.
المبلغ لم يعد مهمًا بعد الآن.
What matters is fairness.
ما يهم هو العدالة.
I didn't bring Xiaoqi home
لم أحضر شياو تشي إلى المنزل
partly because of the flight price.
جزئيا بسبب سعر الرحلة.
But more importantly,
ولكن الأهم من ذلك،
that shop
هذا المحل
used to be rented to a tea house.
كان يتم تأجيره لبيت شاي.
Then the tea house sublet to a mahjong parlor.
ثم تم تأجير بيت الشاي إلى صالة ماجونغ.
The parlor owner
صاحب الصالون
is a local thug.
هو بلطجي محلي.
He's difficult to deal with.
من الصعب التعامل معه.
I knew selling the place
كنت أعرف بيع المكان
wouldn't go smoothly.
لن تسير الأمور بسلاسة.
Anyway,
على أي حال،
I spent a lot of time
لقد قضيت الكثير من الوقت
sorting it out.
حلها.
Thank you
شكرًا لك
for taking care of Xiaoqi.
للعناية بشياو تشي.
Alright.
على ما يرام.
Now that we handed over Xiaoqi to you,
الآن بعد أن سلمنا لك شياو تشي،
we can relax.
يمكننا الاسترخاء.
No more worrying every single day.
لا مزيد من القلق كل يوم.
Xiaoqi's well behaved.
لقد تصرف شياو تشي بشكل جيد.
He didn't trouble us.
لم يزعجنا.
When I'm not busy,
عندما لا أكون مشغولاً،
I chat with Xiaoqi
أنا أتحدث مع شياو تشي
and tell him how good you two are.
وأخبريه كم أنكما جيدان.
If you ever treat him bad,
إذا عاملته بشكل سيء في أي وقت،
I'll come back and take him.
سأعود وأخذه.
The card password is Feng's birthday.
كلمة المرور للبطاقة هي عيد ميلاد فينغ.
Just transfer the money.
فقط قم بتحويل الأموال.
Take the money.
خذ المال.
Even if I deny it,
حتى لو أنكرت ذلك،
you'd find out sooner or later.
سوف تكتشف ذلك عاجلا أم آجلا.
Just like I found out about the insurance.
تمامًا كما اكتشفت بشأن التأمين.
So let's split everything clean and clear.
لذا دعونا نقسم كل شيء بوضوح.
The Feng family and I
أنا وعائلة فنغ
go our separate ways.
نذهب كل في طريقه المنفصل.
We'll never see each other again.
لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
Alright.
على ما يرام.
We'll get going then.
سنبدأ بالذهاب إذن.
- Xiaoqi. - Ding Hong.
- شياو تشي. - دينغ هونغ.
Hold on.
يتمسك.
Xiaoqi, let's go. Come here.
شياو تشي، هيا بنا. تعال إلى هنا.
My father-in-law
حمي
left this gold lock to Xiaoqi.
ترك هذا القفل الذهبي لشياو تشي.
His birthday is engraved on it.
وقد تم نقش تاريخ ميلاده عليها.
Thank you.
شكرًا لك.
The world is noisy
???العالم صاخب؟؟؟
Turning around, it's already a distant view
???عند الالتفاف، يصبح المنظر بعيدًا بالفعل؟؟؟
Once I didnt know what to do
???ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل؟؟؟
What to hold quietly
???ماذا يجب أن تتمسك به بهدوء؟؟؟
Like a silent care
???مثل الرعاية الصامتة؟؟؟
Seasons pass by
???تمر الفصول؟؟؟
Time ticks away
???الوقت يمضي بسرعة؟؟؟
Seems like I understand a little
???يبدو أنني أفهم القليل؟؟؟
And also let go of some things
???و أيضا التخلي عن بعض الأشياء؟؟؟
All the bittersweet flavors are the essence of youth
???كل النكهات المرّة والحلوة هي جوهر الشباب؟؟؟
A long letter is written down
???تم كتابة رسالة طويلة؟؟؟
Gently spreading love
???نشر الحب بلطف؟؟؟
To all the forks in fate
???إلى كل شوكة في القدر؟؟؟
Loving all the moments that deserve to be loved
???أحب كل اللحظات التي تستحق أن تُحب؟؟؟